## Задание:
Есть некий билетный шлюз с API (документация и исходники шлюза https://github.com/NikitchenkoSergey/test-api), доступный по адресу: https://leadbook.ru/test-task-api/shows
Каждый запрос к API нужно подписать заголовком
Authorization: token=f72e02929b79c96daf9e336e0a5cdb8059e60685

С помощью API можно получить список мероприятий, список событий мероприятия, доступные места события и забронировать места.
Суть задания
Сделать тонкий клиент на одном из популярных фреймворков (желательно на Laravel), во фронтенде должны быть страницы:
• список мероприятий
• детальная страница мероприятия со списком событий
• детальная страница события со схемой зала и возможностью выбрать и забронировать места, для брони нужно запросить имя покупателя
• после бронирования вывести id брони, пришедшее из API

База данных не нужна, ничего сохранять не нужно.

Еще Вам известно, что через некоторое время поставщик билетов (шлюз) может измениться - список методов будет такой же, реализация API другая. Смена поставщика должна быть максимально простой.

Во фронтенде можно использовать любые библиотеки и фреймворки, верстку можно делать на bootstrap - оцениваться будет реализация бэкенда, фронтенд просто должен быть рабочим.

Схему зала вывести либо dom элементами, либо использовать любую стороннюю библиотеку (например: https://github.com/NikitchenkoSergey/scheme-designer) - это не принципиально.

Результатом выполнения задания будет исходный код проекта с сопроводительным письмом. В письме желательно описать, как запустить проект, какую архитектуру выбрали и почему.


## Deployment:
1. Для запуска необходимо создать .env файл и добавить в него переменные:  
```
   TEST_API_TICKET_GATE_BASE_URL="https://leadbook.ru/test-task-api/"
   TEST_API_TICKET_GATE_TOKEN="f72e02929b79c96daf9e336e0a5cdb8059e60685"
   APP_SERVICE=tickets-gate
   APP_NAME=Laravel
   APP_ENV=local
   APP_KEY=base64:1xsROUkLZdqgiwawWu4EcRjfKK9P67+jrmtZBThAU1I=
   APP_DEBUG=true
   APP_URL=http://localhost
```

2. Дальше можно либо заликновать valet, либо поднять через sail.

## Сопроводительное письмо

**Выбор архитектуры**

По заданию, было необходимо предусмотреть в скором времени переход на новый источник билетов. 
Этот переход должен в теории занять как можно меньше времени и сил.
По этой причине сам интерфейс нужно было задекларировать, но реализацию выделать в отдельную сущность. 
Это и было сделано в первую очередь. 
Контракт источника данных был выделен в итерфейс `TicketProvicer` (`App\Infrastructure\TicketGate\Contracts\TicketProvider`)
А текущий источник уже реализовыввал его. 
По сути, рабочей и достаточно удобой для его замены версией приложения можно уже считать версию на коммите `02618c95`(коммент. front). Он наиболее `тонкий`.
Дальнейший рефактор уже делался в сторону разбиения приложения на слои и нужен скорее для предполагаемого дальнейшего расширения самого приложения, а не для удобства замены источника данных.

По сути, самой задачей и обусловлен выбор архитектуры.

В зависимости от различий в новом API есть несколько способов перейти на него. 
_Классическим_  будет новая реализация контракта `TicketProvider` и подстановка его во все Queries/Commands.  
